■目標
・全体像を、図から詳細に落とし込みながら探っていけるようなツール
・各ノードと関連線を自由に描画できる
・ノードにマウスを当てると説明がでてきたり、関連線にマウスを当てると説明がでてきたり


■達成に必要な機能
１．ノードを描画する機能
└div要素と画像を組み合わせてできそう
└JavaScriptでノードを移動させるのは、各ノードをabsoluteとすればいける
２．関連線を描画する機能
└関連線のカーブを変えられるとうれしい
３．ツールボックス内に新しいツールを追加できる機能
４．線を引くためのツールボックス
└始点と終点を指定すると線が引かれる
５．各ノードの情報をまとめて、formデータに入れてpostできる機能
６．複数の画像を選択して一括で移動させる
７．選択状態にすると、オプションが表示される
８．オプションに削除機能
９．オプションに回転機能
１０．オプションに拡大・縮小機能
１１．オプションにコメント追加機能
１２．オプションのコメントを表示させる機能
１３．関連図作成時のインターフェース仕様がわかる資料


■進捗
①ノードを描画する機能
(2022/4/13)
・クラスを作成して、それをsampleDataとして読み込ませてあげれば試験的に描画することは可能
　また、移動させることもできた。
課題としては、文字を入力したい時に、画像ともろ被りしてしまうこと。
マウスオーバーした時に説明がでてくるので後回しでもいい気がするが、ラベル名ぐらいは見えるようにしたほうがいいかも

(2022/4/15)
・ツールボックスを作成
→ ツールボックスの移動や、そこからのツール配置は可能
・選択状態のデザイン


②関連線を描画する機能
未着